### 题目描述

N 对情侣坐在连续排列的 2N 个座位上，想要牵到对方的手。 计算最少交换座位的次数，以便每对情侣可以并肩坐在一起。 一次交换可选择任意两人，让他们站起来交换座位。

人和座位用 0 到 2N-1 的整数表示，情侣们按顺序编号，第一对是 (0, 1)，第二对是 (2, 3)，以此类推，最后一对是 (2N-2, 2N-1)。

这些情侣的初始座位  row[i] 是由最初始坐在第 i 个座位上的人决定的。

### 输入描述

```
人和座位用 0 到 2N-1 的整数表示，情侣们按顺序编号，第一对是 (0, 1)，第二对是 (2, 3)，以此类推，最后一对是 (2N-2, 2N-1)。这些情侣的初始座位  row[i] 是由最初始坐在第 i 个座位上的人决定的。
len(row) 是偶数且数值在 [4, 60]范围内。
可以保证row 是序列 0...len(row)-1 的一个全排列。
```
### 输出描述

```
计算最少交换座位的次数，以便每对情侣可以并肩坐在一起。
```

### 测试样例
#### 样例1: 输入-输出-解释
```
[3, 2, 0, 1]
```
```
0
```
```
无需交换座位，所有的情侣都已经可以手牵手了。
```
### 题目来源  
`LeetCode`